Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Спикер] Кин Корн Хан...
Күрсін! Бірінші семестр сәтті аяқталды.
≪(Мива) Окумура-кун! Ах... Китенмару.
(Мива) Жалпы студенттер арасында үйге қайтып келетіндер бар →
Дәл солай.
Барлығыңыз Киотода тұрасыз, солай ма? Бұл тамаша. Бұл сондай талғампаз.
Не? Жел ағыны. Кәдімгі немесе қарапайым.
(Шима) Үйге барамыз ба, жоқ па, білмеймін... Ах...
(Саябақ) Изумо-чан, уақытың болғанда қайтып кел.
(Камики) Қаласаңыз. (Шима) Пак мырза да үйге қайтады ма деп ойлаймын. →
Мен сені сағынатын боламын. (Саябақ) Екінші семестрде кездескенше.
Сау болыңыз. Менің дауысымды естісеңіз →
Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз. (Камики) Бұл жай ғана емес пе!?
Хехехе, рахмет.
♪♪~
Ақырында көңілді жазғы демалыс уақыты келді.
Осыны барлық кандидаттарға айтқым келеді →
Алдағы үш күнде біз сізден орман оқу лагері деп аталатын практикалық оқу лагеріне қатысуыңызды сұраймыз.
Мен Окумурамен жауапты басқарамын→
Киригакуре мырза жауапты болады.
Няхоу. Бұл тренинг қызу жүріп жатыр →
Ол сондай-ақ миссияға қатыса алатыныңызды білу үшін сынақ ретінде қызмет етеді.
Өзімізді дайындап алайық. (Барлығы) Иә!
♪♪~
О! Хахаха, бұл пикник сияқты →
Мен қатты толқып тұрмын. Түн түскенде→
Мүмкін бізде от жағатын немесе халық биі болатын шығар.
Фуфуфуфу аа…. →
Угья~~! Эй~ Жоқ!
Уф! (Қате спрей дыбысы) Эй, Шима...
Жәндіктер бізді қызықтырмайтын жалғыз нәрсе.
(Шима) Ух... ыстық. (Мива) Ауыр...
Бұл орман күндіз тыныш, бірақ→
Күн батқанда ол кіші жындардың ұясына айналады.
Біз сол уақытқа дейін база құруымыз керек.
Мен аздап асығамын. (Кацуро) Не? Ыстық емес пе?
Иә, тез жүрейік. иә?
Иә? Мұғалім, сіздің жүгіңіз ше?
Сол жерде. О, өте суық!
Ах~ мынаны ішу керек пе деп ойлаймын~! Ахахаха!
Окумура мырзаның физикалық күші – ғалам.
(Барлығы) Ха, ха, ха.... Бұл жерде сіз негіз болады.
Бұдан былай ұлдар менімен бірге шатыр тігіп, көмір дайындайтын болады.
Қыздар Киригакурэ-сенсэйдің соңынан еріп, айналасына сиқырлы шеңбер сызады →
Кешкі ас дайындаңыз.
Ал, бастайық. (Сугуро) Ақыры оны шешіп алдым...
Мен сені адамнан тыс адам деп ойладым.
♪♪~
Ол пикникке көбірек ұқсай бастады!
Егер сіз оны осылай атасаңыз, онда бұл кемпинг, солай ма?
Дәлірек айтсақ, сіз Бонбонды ұрсаңыз...
Уау! (Сугуро) Мен саған айттым ғой!
Хаха, бұл қызық сияқты. (Камики) Не?
Бұл жай ғана ыстық емес.
Ұлдарда біртүрлі нәрсе бар.
(Камики) Біртүрлі сенсің. иә?
((Мен сені жек көремін!))
((Ах... бұл...)) (Қасиетті ағаш) ((Ах!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Маған ұнамайды деген адамға→
Әдетте сіз менімен сөйлеспейсіз.
Не? Уф... бұл ештеңе емес!
Оны да тез салу керек.
Бұл мен науқас болғанымнан ба!? Мен ондай емеспін! Мен қозғалған жоқпын!
(Ішкі дауыс) ≪Біртүрлі адамдар өте көп...≫
Сіз оны тарта алдыңыз ба?
≪Бұл жігіт...≫
Жақында!
(Кацуро) Фу~ Фу~. ≪(Камики) Ауырды!
Хмм? А... Мен оны көрмеймін. Маған қарызға бер!
♪♪~
О! →
Бұл жерде!
Ә!? Дәмді! Шынайы!
(Шима) Қайда үйленсең де ұялмайтын дәм!
(Мива) Окумура мырза, сіз жақсы аспазсыз.
Фосфор дәмді! Жақсы... жақсы...
Хахаха, бұл Окумура-кунның жалғыз өнімді шеберлігі.
Үндеңіздер, моль көзілдіріктер!
Осылай жасасаңыз, қалағаныңызша сусын іше аласыз.
Морияма мырза таңқаларлықтай жақсы тамақтанады.
≪Осындай нәрсе... бұл менің бірінші рет≫
((Сенің күшің біреуге...→
Оны жақсырақ нәрсе үшін пайдаланыңыз))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Мен көремін. Мен→
Мен мектепте жай ғана босаңсыдым →
Мен мұндай оқиға туралы шынымен білмедім деп ойлаймын≫
(Сугуро) Эй Окумура~ Сіз не ішкіңіз келеді?
≪Достар осындай ма деп ойлаймын≫
Мен сонда барып, таңдаймын!
♪♪~
Хехехе. Шиеми мырза?
Рин соңғы уақытта біртүрлі әрекет етіп жүр →
Мен аздап уайымдадым.
Бірақ бүгін қызық болатын сияқты. жақсы….
Сіз ағаңызды көп бақылап отырсыз, солай емес пе? иә?
Хехе, жоқ, бұл ештеңе емес.
Енді мен оқыту мазмұнын түсіндіремін.
Nihii ~ Батылдық сынағы Батылдық сынағы ~.
Шура мырза жұмыста.
(Сугуро) Әйелдің жасы 18 де емес пе? →
Сіз кәмелетке толмағансыз! 18 жаста? Қандай ақымақ нәрсе.
Бұл адам биыл 26 жаста болады... мылтық!
Эй, менің қолым тайып кетті.
Әй, жұмысқа... Ха.
Ашулы ашулы Няхаха. Хмм….
​​түсіндіреді. Бұдан былай барлығына →
Оларға орманның бір жерінде шырақ жағуды сұраңыз.
Ол осы жерден 500 метр радиуста орналасқан.
Шамдар 3 күндік оқу-жаттығу жиыны кезеңінде сәтті жағылды →
Элементті өшірмей оралғандар нақты жауынгерлік миссияға қатысуға құқылы болады.
Дегенмен, бар болғаны үш шам бар.
Басқаша айтқанда, қатысу үшін 3 слот бар.
(Камики) Бұл... Енді иық сөмкесінің мазмұнын қарастырайық...
3 күндік су, тамақ, күнделікті қажетті заттар, т.б.→
Компас Қол шамы Тұмар отшашу Сәйкестік→
Әрқайсысының біреуін қамтиды.
Әр адам өз мүмкіндіктерін барынша пайдалана алады→
Бұл тазалауға арналған төте жол.
Мен шамды тауып, оны жағып, кері қайтсам болғаны, солай емес пе?
Бұл оңай емес пе? Nicchicc →
Түсінесіз бе? Хмм? →
Бұл жолы үміткерлер үшін сертификаттау емтиханы сияқты→
Бұл қалай болып жатыр? Эй….
Бұл қараңғы орманда. Сіз бір кадрда анықталасыз. иә?
Мен сендерге жалын шығармаңдар дедім. Ах...
Мен әлі де бас инспектор болып жұмыс істеп жатқанымды ұмытпаңыз. →
Сіз жын құдайдың құдіретін иемдендіңіз→
Егер ол жалпыға ортақ болса, мен оны жоғарырақ біреуге хабарлаудан басқа амалым қалмайды. →
Егер бұл орын алса, Төрт Ұлы Рыцарлар немесе қазіргі Қасиетті Рыцарьлар →
Сені өлтіруге шайтаннан да қорқынышты адамдар келеді.
Ұрыспас бұрын жақсылап ойлан.
♪♪~
(Кацуро) Иә? Бұрынғы серпін қайда кетті?
Не, қорқасың ба? иә?
Бұл жаттығуды толығымен →
Ол үшін бәсекелесу үшін құрылған. Бірақ мұны істей бастағанда...
Әркім өзін-өзі жояды.
(Сугуро) Бұл жерде дұрыс жауап – тек өзің туралы ойлау. →
Бір-біріне көмектесудің қажеті жоқ!
(Камики) Қалай тырыссаңыз да, тек үш ұяшық бар. →
Бұл шын мәнінде сергітеді.
Бұл сіздің кек сақтамайтыныңызды білдіреді.
≪Күш қолданбай...≫
♪♪~
Енді өз позицияңызды алып, дайындалыңыз...
Нан! (бос мылтық дыбысы)
♪♪~
≪Көбелек!?≫
Уау! Бұл үлкен сан.
((Күндіз айтқанымдай, бұл орман қазір→
Ол кіші жындардың ұясына айналды))
((Әр адамның қазіргі мүмкіндігімен бұл жай ғана →
Менің ойымша, бұл сіз оны жеңе аласыз ба))
≪Қан соратын көбелек... Жәндіктердің бір түрі ме?≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Камики) ((Мм... бір ғана сәйкестік бар...))
Гяааааааай!
Мен өте өкінемін. Қалау ретінде →
Сәтсіздік деген жоқ!
Ұрпағыңда Құдайдың еркін орындаңдар→
Ұйықтап, ата-бабасының жанына қойылды→
Және ол шірікке айналды!
Шіріп кетсін!
Не-чан, қателіктерді репелленттен шығарыңыз!
(Ни Чан) Не! Ах!
Бири (Ни-чан) Ние! Тізе тізе…
Не-чан!
Ха! →
≫Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! А... Шиеми?
Шиеми! Не болды!?
Ах! Ха ха ха ха ха...→
Шиеми! Жолдан кет!
Шиеми... Шиеми!
Ах!
Отырыңыз! Тағзым!
♪♪~
А... О, жоқ!
≪Тыныштық, тыныштық, тыныштандыру, тыныштандыру, тыныштандыру≫
Каминохоноо… Каминохоноо…
♪♪~
≪Идиот, мен мұны қайталадым...≫
≪Жалын пайдалану әдетке айналды...≫
≪Гасса... Иә?
Сіз кімсіз...? Қазір не болды? Ах...
Не? Қазір не болды?
≪Сіз оны көрдіңіз бе? ≫
(Кацуро) Жақсысың ба? Морияма мырза. Ах...
Хмм... А, мүмкін.
Мен ес-түссіз жатырмын, бірақ...
Эй, шамдарды тез өшір. →
Көбелектер жарыққа тартылады.
О, түсіндім... басыңыз (дыбысты ауыстырыңыз)
≪Мүмкін сіз оны көрмеген шығарсыз? ≫
Айтпақшы, бұл көк шам не істеп жатыр?
Уф... (Кацуро) Өйткені ол кенет жарқырап кетті →
Мен оны көре алмадым.
Енді... Мен де жақсы көре алмадым.
Мүмкін солай шығар! иә?
Не? Бұл хахаха...
≪Жалын сөнгенше көре алмағаныңыз жақсы≫
Ал, мұнда не үшін келдің?
Әй, сен маған көмектесуге келдің.
Бір-біріңе көмектеспейсіңдер... Шулы!
Бұл айғайды естісең, жалғыз қалмайсың.
Хахаха Шиеми жақсы сияқты →
Мұны маған қалдыр да, алдымен бар.
Маған қалдырыңыз, сіз ше?
Мен бұл жігітті лагерьде қалдырамын. Содан кейін мен қайта ораламын.
Tsk, бұл сенсің...
Фосфор? Шиеми!
Не-чан! Ни… Ни-чан….
(Сугуро) Сабыр ет, егер қолыңда сиқырлы шеңбер сызылған қағаз болса →
Сіз де солай ете аласыз.
​​О, түсіндім!
Иә? Менің жүгім азайып барады.
Ол шабуылға ұшыраған кезде құлаған болуы мүмкін.
It looked like a big moth.
Gasa Gasa
Damn it! Жинап қою! Қатты!
Damn it! иә?
(Katsuro) Shima! (Shima) Bo…. →
Иә? Өткен күні бәрің мұнда не істеп жүрсіңдер?
What's wrong with you!? Turn off the lights!
Ах... басыңыз
(Shima) Oh no~ A huge amount of moths wrapped my whole body →
Memories from then... (Katsuro) As always.
[TEL] (Katsuro) Huh?
[TEL] (Shima) Oh, me too.
Иә? Китенмаруя. →
Tsutsumi light Just found! Ах...
I can't do it alone. Ынтымақтастық туралы сұрау.
Hehe hahahahaha look →
That guy used his powers in less than 10 minutes.
On the contrary, in this darkness→
It's okay because it will blind you.
I feel there are limits to hiding my brother's abilities.
Nyahahahaha, what are you talking about?
Hmm…. What do you think Shura-san is thinking?
He sold oil in a place like this without even reporting it to the Vatican.
Hmmmmmmmmmmmm… BUHA~!
Currently on hold. I decided to teach him how to use the sword.
Oh... is it true!? Why...?
He told me to become a Holy Knight.
Nyahahahaha. Ах...
I don't hate boys who have ambitions. →
When Shiro asked me, I thought he wasn't joking.
My father... I don't like it →
Regarding how to train phosphorus →
I might agree with him.
That woman is aware of our existence... →
Cheeky. Amaimon! →
Have you already greeted the master of this forest?
Иә, өйткені менің көптеген отандастарым қаза тапты →
Cooperative. This time →
Let me also take a look at it.
Kurikara is hidden by that woman →
I wonder how I can make him go mad.
Ей, сіздің ынталы болғаныңыз жақсы→
This time, do as I say.
Crispy Crispy…
Tsk, you weren't listening.
Ах...
(Шима) А-а... Мен мұны жалғыз көтере алмайтыныма сенімдімін.
Is this a lantern? It's big. A stone lantern...
​​(Suguro) Katoroya. (2 адам) А...
(Сугуро) Түнде адамдардың от жағуын күту→
When a fire is lit, it begins to move and eats living things to use as fuel. →
Әсіресе әйелдерге ұнайды. Эх...
(Сугуро) Бұл жанармай таусылғанда немесе таңертең қозғалмайтын жын.
Мынаны қараңызшы, біздің түсіндірмеміз қандай→
Мен қателестім бе деп ойлаймын...
(Сугуро) А... Бұл тренингте бәріміз бірлесіп жұмыс істеуіміз керек.
(Шима) Иә? Бала, мен саған бір-бірімізге көмектесудің қажеті жоқ дедім ғой.
(Кацуро) Джи... Мені нақты шайқасқа қатысу үшін 3 біліктілік адастырды.
(Миуа) Үш адам болды деп айту қиын болғаны рас.
Қалай болғанда да, бәріміз бірге алайық. →
Қасиетті ағаш пен қазынаның мекен-жайын білетіндер бар ма?
(4 адам) Жоқ (Шима) Мен Изумо-чанмын →
Мен бірнеше рет сұрадым және бас тарттым. (Рин/Сугуро) Иә...
(Миуа) Ум... Мен оны әзірше осы бес адаммен бірге алып жүремін →
формация туралы ойладым.
♪♪~
От жағу кезінде ол қозғала бастайды→
Осылайша ол мөрленген. →
Сәйкес сутра оны толығымен оқыған монахқа арналған→
Олардан ән айтуды жалғастыруды сұраңыз. (Сугуро) Кейшу Сейшу Мудоу….
Отты жағу алдында шамға азық ретінде жәндіктерді жинаңыз.
Өрт ешқашан сөнбейді деп үміттенемін, өйткені маған әрқашан тамақ керек→
Бұл Морияма мырза.
Уау, осында, осында!
Топ болып шабуыл жасайтын жәндіктерден→
Шима-сан екеуміз күзетеміз. lastly….
Хмм! Ну~!
(Үш доңғалақты) Ең көп ат күші бар адам арбаны тартады.
Фосфор керемет! (Шима) Окумура мырза→
Сіз қай планетадансыз? Барайық!
Әй! Пан! (отшашудың дыбысы)
Nya? Бас тартуға әлі ерте.
You go collect it. иә?
Жарайды, бірақ сергек болыңыз.
Эй! Ол кім? Камики-сан немесе Такара-кун...
Ахх! Соқ!
Vision Karōen….
(Мива) Не болды? Эй! Мұнымен не істеуім керек?
(2 people) Ah…. (Шима) Уау... Төмен! →
Джосанору~! иә?
♪♪~
Сондай-ақ... мен біттім. I think I'm incontinent. Хахаха...
Егер біз мұны жасасақ, сергітпей ме?
(Мива) Окумура-кун, пайдасы жоқ нәрсе айтсаң кешір. →
Егер сіз тек зәрді ұстамауға назар аударсаңыз, сіз бәрін жоғалтасыз.
(Shima) Bo! (Сугуро) Дүниені ұмытқан...
Иә! Сен не істеп жатырсың?
Ханның тұқымдық сипаты…→
Мұнда да мөрленген нәрсе бар.
Барлығы, сақ болыңдар.
​​Юй Ван Хокай….
How? (Miwa) I see →
Мен түсіндім. иә?
Китомару екеуміз алдымен →
Арбаны екінші жағына жылжытыңыз.
Жәндіктер тоғаны таяз, сондықтан онымен жүруге болады!?
(Миуа) Мен қолымда есепшотпен арғы жағында күтемін. →
Шима мырза Морияма мырзаны иығына көтеріп осында күтіп тұр.
(Шима) Бо тегті жұлып алып, шамды босатады. →
Ал мен Морияма мырзаны алып жүрдім→
Басқа жаққа ессіз сыза!?
(Мива) Содан мен өзімнің сүйікті әйелім Морияма-сан → артынан бардым
Шам қозғалады. Онда →
Мен оған белгіні салып, оны мөрлеймін.
Сугуро суреті Өте дәмді! (Шима) Хахахаха...
Сіз маған қателік батпағына батып кетуімді айтасыз ба?
Және ол Морияма-санның жамбастарының арасына қыстырылған.
Мен өмірден өтемін...
(Мива) Шима мырза, сіз жердегі кейбір қалаулардан бас тартуыңыз керек.
Тіпті котенка да қорқынышты!
Мен екеуін де алып жүремін. Бұл сондай әурешілік!
Эй... қатты ұстаңыз.
Ух... иә. Уау~ Уау! Бұл қымбат!
Ауырды!
Хмм! Сақ болыңыз!
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Бучи Бучи Бучи... (жәндіктерді басқан дыбыс)
Эй! Бучи Бучи Бучи Бучи...
Бұл жақсы.
Бұл да жақсы. (Кацуро) Жарайды, жүр!
♪♪~
Убо! Боу!!
Мен байқадым!
Боуоо! Бұл осылай!
Сіз мені не деп атадыңыз? Боу! Боу!
Ха ха ха ха ха…. Боуоо!
Жақсы!!
Ах! Соқ!
Эй! Хан! →
Қалани сутраның құпиясы.
(2 адам) Иә! Фосфор Мен жасадым!
Ха ха ха ха... ха ха ха.
(Шима) Окумура-кун, ұстап ал. Жарайды, жарайды.
Күрсініп... Енді мен жеңілдеп қалдым.
Гигги (Шима) Ах...
Мисси Мисси… Ахх….
Башан!
Ах! Фосфор артта қалды!
Иә?
♪♪~
Уау!
Ахахаха. Бауырым!
Бұл тұзақ! Азғырылмаңыз!
Мен... өтірік айтып, алдаймын →
Менің ойымша, бұл маған сәйкес емес. Сондықтан мен...
Бүгін, үш күндік мерекенің ортасы, жапон архипелагы
Біз қатты ыстыққа ұшырадық.
Елде 35 градус немесе одан жоғары температурамен өте ыстық күндер тіркелген орындар бар.
Бұл жаздың ең қарбалас күні болды.
Жапон метеорологиялық агенттігінің мәліметі бойынша, бүгінде жапон архипелагы Тынық мұхиты антициклонымен жабылған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory